<pre>Релиз v.02.000.00

1.Добавлена возможность комментировать статьи.
2.Изменена логика подгрузки последней цены инструмента (цена инструмента на фронте обновляется каждые 5 минут).
3.Поправлена вёрстка для мобильных устройств.
4.Добавилась возможность сделать свою стратегию публичной (просмотр результатов стратегии доступен для других пользователей).
5.При переходе на новый релиз приложения информация о заведённых стратегиях и сделках сохраняется (ранее при переходе
  с версии 01.000.00 на 02.000.00 это информация была потеряна☹).
  Обновление релизов будет производиться в ночное время (после окончания торговой сессии).

